# Краткое описание к работам

- Папка Cryptography_with_Qt
  - Необходимо разработать программу, способную шифровать содержимое текстовых / бинарных файлов. Содержимое файлов можно заполнять как через самому программу, так и подавать сразу готовый файл. После подготовленного файла следует выбрать желаемый метод шифрованием, в нашем случае мы ограничимся двумя — это шифр Вернама и шифр Цезаря, данные шифры мы рассмотрим отдельно. В дальнейшем программу можно с лёгкостью дорабатывать, добавляя желаемый функционал. Далее пользователю следует нажать на кнопку зашифровать, и будет создано два файла, один из них файл содержащий ключ, второй файл содержащий зашифрованное сообщение ранее выбранным методом пользователя. Для расшифрования пользователю нужно выбрать соответствующую вкладку, и выбрать файлы для расшифровки (Файл с ключом и файл с зашифрованным текстом). После чего нужно нажать на кнопку расшифровать, и текст будет выведен в соответствующее окно, а также будет создан файл с полученным текстом.


- Папка Library_system
  - Необходимо разработать программу способную хранить в себе базы данных книг, пользователей, книг, находящихся у пользователей, помимо этого следует продумать удобный интерфейс для взаимодействия с нашими базами данных, чтобы весь интерфейс для обычного пользователя был прост и понятен. Так же следует уделить внимание таким вещам как паттерны проектирования во время разработки программы, так как именно они позволяют разработчикам создавать более эффективный, гибкий и удобный для использования код.
